这下就5连胜了
这下就10连败了
你的运气到底有多差啊
这可是我盼了好久的修学旅行
已经结束了
不 这都还没开始呢
玩游戏输了而已 太夸张了
就是就是 人家偏偏就喜欢你一个人
反而应该感到高兴吧
那就开始下一局对战吧
被狂龙王喜欢可高兴不起来
虽说艾尔莎德是曾经的敌人
但被践踏成这样就有点让人同情了
这是魔法学者维达 勇者莉迪娅
怎样才能把她们刻画成这样啊
算了 历史嘛 被夸大和美化很正常吧
怎…怎么了
好像不太对劲
这恐怕是…
亚德 这是…
嗯
欢迎你们
被选中的各位
足以融化孤独的呼声
究竟来自于何人？
向往着温暖 我出发了。
再来，再来，再来！
咏唱 交个朋友
解除 扑克脸
平起平坐的坦诚交谈
打破墙壁吧 用转移魔法
瞬间便融洽相处
共鸣之和谐 打破孤独
精准无比 太完美了吧？
沉默寡言的挑战者 迈出第一步
生涩的自己也要抱紧
一起开始尝试！就是现在 尝试！
向奇迹发起挑战吧
将无敌的心情连结到底
放马过来 放马过来
鼓足干劲 尝试！发展超乎想像
点燃勇气
即使现在相隔遥远
有朝一日 也必定能相互理解
做我的朋友！！！
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili
你是魔族吗
人类会对未知事物冠以「魔」的名字
按照这个定义 我或许也算是「魔族」
但是 如果着眼本质
那我就不是「魔族」
那你到底是什么
如果用你们的语言来表现
称我为「神」或许比较恰当
神？暂且当你是神好了
那你想让我们干什么呢
世界无穷无尽 未来与过去也在无限重复上演
逝去的时间不复返
但是那个人想颠覆这个法则
想超越命运 改变世界的构造
那个人与「魔王」的邂逅
会剧烈撼动你的世界
你与那人之间 必将消失一个
不好意思 可以用我们能听懂的话解释吗
我想请你们除掉「那个人」
我希望 留下来的那个是你
好了 一路顺风
这里是？
那是…
这可真是万万没想到
看样子我们被传送到古代世界了
来…来到了古代世界…
你是怎么知道的
你们也看见了 天上有两个月亮
在我们所处的世界 这是不可能出现的景象
在过去 月亮因为某件事变成了一个
因为古代发生的某件事
于是你就认定我们被传送到古代了吗
是的 根据周围的景象来看
这里应该是「魔王」巴尔巴托斯陛下统治的大国
瓦尔迪亚帝国的马奇纳地区
不过前提是我没记错
魔王陛下统治的时代
你说魔王陛下…这么说来刚才…
嗯 根据那个自称神明的人所描述的来看
在这世界…存在着「魔王」陛下
综上所述 可以推测出只要觐见「魔王」陛下
状况就能有所发展
觐见…魔王陛下？
而那个自称神明的孩子
要求我们除掉「那个人」
如果能办到 或许…
就能回到原来的时代对吧
所以 我们当下的目标
就是与「魔王」陛下见面 再除掉「那个人」
看来就是这两个目标啊
可是 他只说要除掉「那个人」
根本没有线索啊
觐见「魔王」陛下 这是首要目标没错
可是…
妈的
那是什么
十有八九是死亡刺蝎吧
那是死亡刺蝎？
跟我们认识的完全不同啊
或许是多管闲事
但还是去帮帮忙吧
一…一招就干掉了死亡刺蝎吗
亚德同学就是厉害
亚德出马 简直小菜一碟
你小子还挺有本事的嘛
你救了我的部下 多谢了
奥利维安女士
你们是什么人 我们以前在哪里见过吗
呃 就是…
我们是 那个…
真是万分抱歉
您名震天下 她们对您怀有敬仰和憧憬之情
所以才会表现得过度亲昵
还请您宽宏大量
哦？
不为所动吗
是的 这点程度还不至于
好吧 跟我走
怎…怎么说呢
我们好像真的置身于传说之中
你们好像对城里的状况很感兴趣啊
是的 因为我们很久没来这里了
你小子叫什么
我名叫亚德·梅特奥尔
奥利维安女士为何要带我们来这里呢
我就直说了
亚德·梅特奥尔 加入我军吧
你也知道 现在是群雄割据的时代
外敌 也就是天外来客入侵了这个世界
后来 他们创造出的魔族
与我们人类的大战日益激化
而能够左右战争走向的
正是我们的国王巴尔巴托斯开发的人类用魔法
据我观察 你的魔法相当熟练
而且不咏唱就有那么大的威力
你足以成为我军的中坚力量
原来如此
反过来说 不能放任拥有这种力量的人在外 对吗
我有两个条件
说来听听
第一个是允许伊莉娜和金妮加入军队
- 亚德同学
- 亚德
急着送死吗
我必定会保护好她们的
那么 另一个条件是？
请将我们分配到维达女士的直属部队
维达？
你小子明白自己在说什么吗
嗯 那是自然
您意下如何呢
你有如此强的战斗能力 竟然想去后勤部队
别看我们这样 其实还是学习中的魔法学者
而且最主要的是我们没有野心
她的部队里的确有一大半是学者和研究者
不适合上阵杀敌 主要任务是补给和医疗
在军队中的死亡率也远低于其他部队
只要您答应这两个条件
我们即刻起便能为陛下效力
好吧
我以我的权限 安排你们去她的直属部队
这里就是魔法学者维达女士的研究所
我们要被分配到这里对吧
只要加入这家伙的部队
她们遇上危险的概率就低多了
我们想在这个时代活动
待在维达手下是最安全的
可惜遗憾至极
平息了？
是出事故了吗
你们太天真了
真正的地狱才刚刚开始
大获成功
不愧是我 这次的实验也很完美
哦？好可爱的客人啊
刚才那下看见了吗
我的天才实力又爆发了
物理层面也爆发了 说笑的
不是 那个 没问题吗
把研究所炸得支离破碎的
维达女士会生气吧
这是家常便饭啦 不生气不生气
话说你们找我有事吗
我们是来找维达女士的
如果她在 可以帮忙叫一下她吗
首先她得还活着才行
你们在说什么呢
维达不就在这里吗
啊？
我是维达
我是天才美少女魔法学者
懂了吗
啊？
真是的 太没礼貌了吧
不能以貌取人 父母没教过你们吗
可这…
未免差太多了
总之 你们等一下
我这就把研究所变回去
哦？居然想来我手下 真稀奇啊
难道说 你们是我的死忠粉？
属于我的时代终于来了吗
那孩子真的是维达女士啊
至…至今依然不敢相信
或者说是不愿相信
总之 我已经知道你们是奥利维安介绍来的了
说吧 不止这一个理由吧
那么 请容我表明我们的来历
未来？你们是从未来来的？
真的吗？真的 真的啊
既不是「天外来客」也不是「古神」
有别于两者的超高次元存在的尾巴我倒是抓住了
但我没想到能以这种形式得到证实
不得了 我现在激动得要死
那个…
维达女士…
差点忘了 差点忘了
总之 你们的情况我明白了
就由我来庇护你们吧
顺便帮助你们返回原来的时代吧
太好了
只不过 相对的
完蛋
希…希尔菲？
等等 看起来不太对劲
找到你了
你跑不掉了 笨蛋
这次你就乖乖死心吧
快动手 莉迪姐姐
莉迪娅…
那就是传说中的…
勇者
维达 你这混蛋
跟你说了后勤人手不够
你他妈是没把我放眼里吗
给我把部队规模扩大一倍
否则我就找棍从你菊花捅到你脑袋去 混蛋
别激动 冷静下来 莉迪娅
我觉得后勤部队的人手很合适啊
都 说 了
危险的敌人就快出现了 听不懂啊
我的直觉有强烈的反应
这样吧 你把那边的三个人带走吧
啊？那边是哪边…
小妹妹 你叫什么
我…我吗
我…我叫金妮
怎么样 小妹妹
要不要立刻去我的别墅 与我共度梦幻般的时光
这…这是 什…什么意思…
你这反应…莫非…
不是吧 身为魅魔居然还没经历过
什么情况 这也太棒了吧
干 干什么…
你这屁股不错啊
小妹妹
等等 那…那里不行…
亚德同学
你干什么啊 混蛋
真是非常抱歉
我们才刚到这个城市
她们也非常累了
所以 还请自重 各方面都需要自重
混蛋
别他妈妨碍别人的恋情啊
恋情？是性犯罪才对吧？
啊？欠打是吧？
出去单挑 混蛋
行啊
亚德
亚德同学
你们就在这里等着吧
你这人啊…
还是老样子 本性烂到家了
啊？你说什么鸡巴 混蛋
啊？
妈的
有两下子啊
没有…想像中…厉害嘛…
你这人…
脸被揍成这样还嘴硬 没说服力啊
你的脸还不是一样 都快跟哥布林一样了
真是活该
真是个讨厌的时代
好想早点回现代
你还真是个有趣的家伙
你是叫亚德对吧？
你带上那两个人来我这当后勤吧
其实我很想让你上前线
不过你有隐情吧
否则怎么可能跑去当维达的手下
既然你能看得这么透彻
那就不要强人所难了
我需要你的力量
别让我说这么清楚啊 怪难为情的
我可以求你一件事吗
什么事
我听说您与陛下的交情很好
可否向陛下引荐我们呢
你想见那家伙吗
是的
我倒是没问题
但有我介入 他肯定会很牴触
确实
要是想见他
就好好表现 赢得他的信任
他会对信任的人敞开心扉的
好吧
好 那就定了
超乎想像的未来正等待你发现
打开大门的钥匙就在心中
只要伸出你的手
连未来都能改变
冲动 渴望 重新开始
若是转世重生 不要心存畏惧
向甜美的过去告别
在这日渐昏暗的世界
随波逐流所无法掌握的自由
去追求它吧
舍弃孤独的强大
追求相互理解的温暖
将找到的那道光
轻抱在怀里前行吧
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili